Сеть 'Курск•Online'
e-mail: admin@r46.ru
---

---
1.
определние ссылок по вхождению "http://" и делать их автоматически активными в FlylinkDC_version.xml

2.
Я вот подумал, а почему бы просто не сделать - правильно!?:
список хабов городских сетей забирать онлайн с сервера провайдера, как сделать едино? 
все просто, по пути retracker.local, т.е едный общий локальный домен, 
(у всех нас, провайдеров, он уже даже забит под ретрекер, для снижения нагрузки на внешнии каналы)
так, также, от туда можно и первоночальные конфиги тянуть, (по пути IPTV-плеера [http://borpas.info/iptvplayer])
с http://retracker.local/FlyLinkDC/settings/(Favorites.xml|DCPlusPlus.xml|...)

(схема, ну например такая, простая: первый запуск - естессно не обнаруживает конфиги (или не первый без конфигов(сброс по дефолту))
программа создает дефолтный конфиг с поправкой: если удаленно в конфиге есть указанный параметр - то берет от туда)
и все, ву-а-ля! )

а не дергать каждый раз Вас )
И всем удобно онлайн менять конфиг, а не через Вас )

Сделать опционально, т.е у кого есть, кому так удобней - пожалуйста, пользуйтесь,
уверен - основная масса перейдет сразу, ибо удобно, просто и быстро(онлайн), а постепенно и -> все провайдеры.


где ники - поля: принято от меня и отдано всегда сокращенно, в итоге получается, что остается только принято и отданно,
в итоге получается путаницца. Думаю стоить поменять местами и оставить только "Принято"(подразумевая уже - мною), "Отдано"

