Можно, что бы яндекс бар был без галок по дефолту, в нашей региональной версии?

Есть одно неудобство: 
У пользвателя стоит обычная борка, он ставит региональную,
а конфиги у него остаются то прежнии, получается что региональная и не поставилась

Может при установке региональной сделать галочку:
[v] применить конфиги региональной сборки (если до этого у вас была обычная)
 
При просмотре файллиста что бы были ".." как в експолере виндовском,
а то юзеры теряются, как на уровень выше подняться, не обращая внимания на меню навигации слева.
